1. пользователь авторизуется


pop up для регистрации




Как работать (в команде)?

сайт Trello доска с задачами, расписать как можно детализированнее
(планируется, в работе, готово) - колонки
Задачи: заголовок, описание, исполнитель и что-нибудь ещё, если надо

Создать два репозитория:
-НазваниеПроекта_server
-Название проекта_client
Дизайны в фигме

Порядок работы с репозиторием:
1. в главную папку main имеет право пушить только тимлид,
остальные делают pull request на тимлида

Порядок работы с новой фичей - новая карточка в трелло
создаётся новая ветка от main c названием фичи и фамилией автора
задача выполняется в ветке, после её реализации оформляется pr на тимлида
тимлид смотрит pr и даёт комментарий для доработки
после этого вмерживается в main
ЗАПРЕЩЕНО: оформлять незаконченную задачу, 
допускать в pr критические ошибки,
в main в любой момент времени должна быть стабильная работающая сборка,

в readme сервера дб описание всех запросов, 
которые поддерживает сервер с описанием их параметров
и формата ответа

как коммитить: берёшь мейн, делаешь задачу, берёшь мейн, объединяешь,
решаешь ошибки, оформляешь пулл реквест

дз реализовать методы апи, распихать по папкам, трелло,
примеры всех старниц приложения;




